‫"ملكية (هارنغتون)‬
‫(أترسون)، (كاليفورنيا)"‬
‫- لنفعل ذلك‬
‫- حسناً‬
‫شكراً (سايدي)‬
‫أيها الأصدقاء، أنا فخور وسعيد‬
‫بالترحيب بكم في احتفال ابني (كزاندر)‬
‫المدير التنفيذي الجديد‬
‫لشركة (هارنغتون ميديا)‬
‫أين هو الفتى بأية حال؟‬
‫يتأخر على العمل منذ الآن‬
‫ليست إشارة جيدة‬
‫- ابعثي له رسالة نصية (إليزابيث)‬
‫- حالاً‬
‫حتماً لدى زوجي عذر جيد لـ...‬
‫ها أنت (كزاندر)‬
‫أحسنت يا (كزاندر)!‬
‫أجل! أجل!‬
‫يا إلهي!‬
‫- يا للهول‬
‫- لا!‬
‫هذا ما قتل (كزاندر هارنغتون)‬
‫وهنا هوجم‬
‫يبدأ أثر الدم هنا‬
‫حيث وجدت فتّاحة الرسائل‬
‫قال معاون الطبيب الشرعي‬
‫إنه تعرّض لطعنة واحدة في العنق‬
‫الضربة ترسله إلى الخلف‬
‫يصدم رأسه ويقع، إنه مشوّش‬
‫ينزف ببطء لعشرين دقيقة‬
‫ثم يستجمع قواه ويخرج طلباً للمساعدة‬
‫لا يصدق الطبيب الشرعي‬
‫أنه وصل إلى الحفلة‬
‫كانت الحفلة على شرفه‬
‫نال ترقية كبيرة، لديه زوجة وابنة‬
‫- أليس ذلك حزيناً؟‬
‫- أجل، هل من شيء آخر؟‬
‫حسب والد الضحية، اختفى ملف‬
‫عمل سري كان على هذا المكتب‬
‫- لم يؤخذ شيء آخر‬
‫- ماذا يتضمن الملف؟‬
‫خطط لصحيفة (دايلي أوبزرفر)‬
‫إعادة هيكلة الدين وتقليص‬
‫النفقات وعمليات تسريح‬
‫- عمليات تسريح؟‬
‫- أدُعي أحد موظفي الصحيفة إلى الحفلة؟‬
‫إذاً أنتم صحافيون‬
‫لدى صحيفة (أوبزرفر)؟‬
‫(كزاندر هارنغتون) رجل الشعب؟‬
‫يدعو البائسين الملطخين بالحبر‬
‫- كان (كزاندر) رجلاً صالحاً‬
‫- أعلمتم بعمليات التسريح القادمة؟‬
‫عمليات تسريح؟ أية عمليات تسريح؟‬
‫في الواقع، هناك لائحة طويلة‬
‫يبدو أن لا أحد بأمان، حتماً‬
‫مهنة الصحافة مخيفة جداً هذه الأيام‬
‫- هذا فستان رائع، لون رائع‬
‫- شكراً، أنا (هيذر أفنز)‬
‫مرحباً (هيذر أفنز) أنت جذابة‬
‫ولذا لا يرد اسمك على اللائحة‬
‫- الجميلات يعشن في عالم مختلف‬
‫- المعذرة؟ عن أية لائحة تتكلم؟‬
‫بحقك، اللائحة التي كانت في الملف‬
‫الذي أخذته من مكتب (هارنغتون)‬
‫أبدى الجميع هنا ردة فعل‬
‫ما عداك حين ذكرنا عمليات التسريح‬
‫لأنك قرأت اللائحة‬
‫هذه سخافة، لم أقترب‬
‫من مكتب (كزاندر)‬
‫تهانينا، أحسنت تأدية الدور نظراً‬
‫للتوتر الذي تشعرين به الآن‬
‫كنت آمل إبهاركم بمهاراتي‬
‫الخارقة كمحقق ولكنك أرغمتني...‬
‫أرغمتني على الكشف عن الوقائع‬
‫المملة والإشارة إلى الدم على حذائك‬
‫هلا تخلعين حذاءك سيدتي!‬
‫"أوقفوا الطباعة" هذه هي العبارة؟‬
‫"أوقفوا الطباعة"؟ فهمت‬
‫لطالما أردت قول ذلك‬
‫رآك (كزاندر هارنغتون) تتلصصين‬
‫في مكتبه وقتلته‬
‫ربما لم تقصدي فعل ذلك‬
‫كنت متفاجئة وخائفة‬
‫لا، لم أره حتى‬
‫كانت الظلمة حالكة، لا أضواء‬
‫"كانت الستائر مغلقة، قصدت‬
‫المكتب أخذت الملف وهربت"‬
‫لو عرفت أنه...‬
‫- يا للهول، لما...‬
‫- كيف علمت بوجود اللائحة؟‬
‫- أخبرك شخص، من؟‬
‫- مصدر سرّي‬
‫ستدخلين السجن لحماية هذا المصدر؟‬
‫(إد)، (إدوارد هارنغتون) أخ (كزاندر)‬
‫قال إن هناك عمليات تسريح‬
‫يوم الاثنين‬
‫أردت معرفة إن كنت‬
‫لا أزال أحتفظ بعملي‬
‫- إنه عمل ممتاز‬
‫- لم يعد كذلك‬
‫- أطلعيني على ما حصل منذ البدء‬
‫- سيدتي؟ هل أردت شيئاً محدداً؟‬
‫لا، لا، أبقى مطلعة‬
‫(ألكس هارنغتون) مالك سابع‬
‫أكبر تجمّع إعلامي في العالم‬
‫نعم سيدتي‬
‫ولا تريدين تخييب ظن رجل يملك‬
‫مئتي محطة تلفزيونية وصحيفة وطنية‬
‫لا سيدتي‬
‫برّئت (هيذر)، حسب الجدول الزمني‬
‫كانت عند المشرب وقت الهجوم‬
‫حسب عدّة ضيوف ذكور‬
‫يتذكرونها جيداً‬
‫هذا بديهي، تبقّى فقط ١٩٦ ضيفاً‬
‫و٤٢ موظفاً كمشتبه بهم محتملين‬
‫- ابدأي مع الأخ‬
‫- حسناً‬
‫اصطحبي (ريغزبي)‬
‫- هل من مشكلة؟‬
‫- لا، إطلاقاً‬
‫- سيدتي، أتوزعين المهام على فريقي؟‬
‫- أعرف، آسفة‬
‫كان يجب أن يكون قرارك، أردت التأكد‬
‫من أنهما يستطيعان إنجاح الأمر‬
‫هذا منصف‬
‫قال جهاز الأمن إن المنزل‬
‫مزوّد كلياً بالأسلاك‬
‫ولكن العائلة طلبت إطفاء‬
‫الكاميرات الداخلية، ما السبب؟‬
‫- أتحمل مسؤولية ذلك‬
‫- لا، أنا المخطئة‬
‫أنا (تارا) زوجة (ألكس)‬
‫وهذه (إيلا)‬
‫أنا من طلب إطفاء الكاميرات‬
‫أنا المخطئة‬
‫- ليس خطأ أحد عزيزتي‬
‫- لمَ فعلت ذلك؟‬
‫الكاميرات والغرف المحصنة والحراس‬
‫المسلحون، يصعب استيعاب كل ذلك‬
‫كرهت الإحساس بأنني مراقبة‬
‫في بيتي، يبدو ذلك سخيفاً الآن‬
‫آسفة، متى ستزيلون هذا الشريط المريع؟‬
‫وعد الخبراء الجنائيون بإخلاء‬
‫موقع الجريمة بأسرع وقت ممكن‬
‫- أعتذر عن الإزعاج‬
‫- المعذرة‬
‫أنا مستاء جداً‬
‫هلا تسمحين لي، شكراً‬
‫- أنت و(كزاندر) كنتما مقرّبين؟‬
‫- هو و(سايدي) كانا صديقيّ الوحيدين‬
‫يهتم الناس أكثر بمصادقة مالك‬
‫وصلاتك حين تكونين متزوجة‬
‫- من مدير (هارنغتون ميديا)‬
‫- أجل، قد يكون ذلك صعباً أحياناً‬
‫بالمناسبة، أنا المدير التنفيذي السابق‬
‫أرغمني (كزاندر) على التنحي‬
‫- حقاً؟‬
‫- حقاً‬
‫جمع أعضاء المجلس‬
‫وضمن الأصوات الضرورية‬
‫- نفذ ابنك انقلاباً؟‬
‫- أجل‬
‫أتعرفان كم يتطلب تنفيذ ذلك جرأة؟‬
‫أثبت (كزاندر) أنه يستطيع القيادة‬
‫كنت فخوراً جداً به، أنا فخور‬
‫أيضاً بابني الآخر (إدي)‬
‫طبعاً ولكن (كزاندر) امتلك‬
‫القوة للقيادة، الجرأة‬
‫تهمك الجرأة، أليس كذلك؟‬
‫طبعاً، الجرأة، القلب‬
‫ماذا يوجد غير ذلك؟‬
‫الطحال والكبد والكلى والأعضاء‬
‫التناسلية، الكثير من الأعضاء المهمة‬
‫هل تتصرف معي بوقاحة؟‬
‫مات ابني‬
‫أجل سامحني، نسيت‬
‫للحظة أين أنا‬
‫لكن هذه لوحة جميلة جداً‬
‫لوحة رائعة‬
‫هل يمكنني التكلم معك لبرهة؟‬
‫- كف عن ذلك‬
‫- ماذا؟‬
‫استفزاز الرجل النافذ‬
‫يروقني ذلك، لديه رنين جميل‬
‫أفهم أنه دافع لا يقاوم لست‬
‫مسيطراً عليه ولكن حبذا لو تحاول‬
‫- ستسهل مهمتنا كثيراً إن حاولت‬
‫- هل رأيت ذلك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- خارج النافذة‬
‫- هناك أحادي قرن وردي، مذهل!‬
‫- الآن تهلوس‬
‫لا، انظري، إنه خارج النافذة‬
‫- جدياً، إنه أحادي القرن‬
‫- أريد رؤيته‬
‫- لا أرى أحادي القرن‬
‫- إنه هناك، أحاول خداعها‬
‫نعم، يا له من أحادي قرن جميل‬
‫أجل، إنه جميل جداً، أتحبين‬
‫إقامة حفلات شاي سرية؟‬
‫كيف علمت بحفلة الشاي؟‬
‫أحب أيضاً حفلات الشاي السرية‬
‫أنا (باتريك) وهذه (تيريزا)‬
‫- مرحباً‬
‫- (آشلي هارنغتون)، تسرني مقابلتكما‬
‫تسرنا مقابلتك أيضاً‬
‫من هما والداك؟‬
‫(كزاندر هارنغتون) و(سايدي كاردوزو‬
‫هارنغتون)، أعرف عنواني ورقم هاتفي‬
‫ممتاز! أبحث و(باتريك)‬
‫عن أمك، أتعرفين مكانها؟‬
‫- خارجاً، يمكننا الترويح عنها‬
‫- هل هي حزينة عزيزتي؟‬
‫تفتقد أبي، ذهب في رحلة‬
‫أجل، فعل ذلك‬
‫سيد (هارنغتون)، أدفعت (هيذر أفنز)‬
‫إلى دخول مكتب شقيقك؟‬
‫أخبرتها بأن الملف على المكتب‬
‫ويعود إليها كيفية تصرّفها بالمعلومة‬
‫أنت رئيس النشاطات الإعلامية‬
‫في الساحل الغربي‬
‫وتخبر موظفة عن لائحة سرية‬
‫شعرت بأنها ستكون ممتنة‬
‫وكانت ممتنة‬
‫قايضت المعلومة‬
‫مقابل علاقة جنسية‬
‫أجل، صحيح‬
‫حراس البوابة قالوا إنك تركت الحفلة‬
‫قبيل وفاة أخيك متأثراً بجراحه‬
‫لم أعرف ما حصل ولم أرد‬
‫مشاهدة حفل تتويجه، صدقاً‬
‫هذا ممل، سامحني (كزاندر)‬
‫- هل قتلت شقيقك، (إد)؟‬
‫- هلا تمنحيننا لحظة!‬
‫- لا، لم أقتل شقيقي‬
‫- لا تبدو حزيناً بشأن وفاته‬
‫ربما لا أظهر مشاعري للشرطيين‬
‫ربما‬
‫أود إخباركما بأنني و(كزاندر)‬
‫كنا أعز صديقين ولكننا لم نكن كذلك‬
‫نحن شخصان مختلفان‬
‫كنا شخصين مختلفين‬
‫كان يقوم دائماً بالأمور الصحيحة‬
‫ويتلفظ بالكلام الصحيح‬
‫حين كان أبي يقول: اقفز‬
‫كان يسأل: إلى أي علو؟‬
‫وأنت؟‬
‫لا يطلب أبي مني القفز إطلاقاً‬
‫أمي، أمي، سنتناول المثلجات‬
‫حسناً، مغرفة واحدة‬
‫لا تفسدي عشاءك‬
‫- حسناً‬
‫- مقدار مغرفة إذاً‬
‫سأبعث لك نسب (أريزونا) الليلية‬
‫ولديك اجتماع غداً مع الأعضاء‬
‫حسناً، شكراً (إليزابيث)‬
‫تعالي‬
‫لم تخبريها بعد؟‬
‫كيف تخبر فتاة في سن السادسة‬
‫بأن والدها لن يعود أبداً؟‬
‫تعرف الكثير أصلاً‬
‫ولكنها لا تفهمه بعد‬
‫ولا أنا...‬
‫أواصل القول لنفسي إن (كزاندر)‬
‫لعرف ما يجب قوله لها‬
‫- أليس هذا غبياً؟‬
‫- حتماً، كان لديه أعداء‬
‫- خصوم مهنيون كرهوا نجاحه‬
‫- طبعاً ولكن لا شيء غير طبيعي‬
‫هناك مسألة التصوّر، الصحيفة‬
‫ستجري سلسلة تحقيقات دقيقة جداً‬
‫التصوّر؟ أهي مجموعة دينية؟‬
‫طائفة بالأحرى، تعتمد غسل الدماغ‬
‫إضافة إلى الاحتيال الضريبي‬
‫تلقينا رسالة من قائدها (بريت ستايلز)‬
‫يهدد بإثارة المتاعب إن أجرينا التحقيقات‬
‫- يمكنني إحضار نسخة لكما‬
‫- استملتني عند كلمة طائفة‬
‫مخيف‬
‫ماذا؟ ألا تعجبك مقالي‬
‫العين العملاقة؟‬
‫لا‬
‫مرحباً، (ستيفن ونش)‬
‫ينادينني معظم الناس الأخ (ستيف)‬
‫هل أنتما عميلا مكتب التحقيقات‬
‫اللذان اتصلا؟‬
‫- أجل، الأخ (باتريك) وأخي (تشو)‬
‫- من هنا‬
‫آسف ولكن السيد (ستايلز)‬
‫ليس على أراضي الملكية‬
‫- أين هو؟‬
‫- أجهل مكانه في هذه اللحظة‬
‫يعيش (بريت) بشكل عفوي‬
‫ولكن تسرّني الإجابة على أي سؤال‬
‫لدي سؤال، ماذا يفعلون‬
‫مع هذه الأجهزة؟‬
‫هنا يقيّم التقنيون الرؤيا الداخلية‬
‫حقاً؟‬
‫يبدو ذلك ممتعاً‬
‫أيستطيع أي شخص فعل ذلك؟‬
‫- طبعاً‬
‫- ممتاز، تولّ الاستجواب (تشو)‬
‫- سجل حضورك...‬
‫- نعم، طبعاً‬
‫- مرحباً‬
‫- مرحباً، أريد تجربة ذلك‬
‫- اجلس‬
‫- رائع، ممتاز‬
‫حسناً‬
‫أمزح، ماذا أفعل؟‬
‫ضع أصابعك على الكرة‬
‫وأطلعني على اسمك‬
‫- أنت أولاً‬
‫- (دايفد)‬
‫مرحباً (دايفد)، أنا (باتريك)‬
‫سأضع أصابعي على الكرة‬
‫- هل تجد تعاسة في العالم حولك؟‬
‫- أجل‬
‫هل تجد نفسك تركز‬
‫على محن ماضيك؟‬
‫أجل‬
‫أغالباً ما تظن أن الناس‬
‫يسعون سرياً إلى النيل منك؟‬
‫أجل‬
‫- كيف تبلي؟‬
‫- كيف أبلي؟ كيف أبلي؟‬
‫(باتريك)، تواجه مشكلات‬
‫خطرة مع الارتياب‬
‫والاكتئاب والتفكير السلبي عامة‬
‫ماذا؟‬
‫أنصحك ببرنامج التصوّر المغمور‬
‫خاصتنا كمسألة ملحة‬
‫حسناً‬
‫هل تقبل بذلك؟‬
‫ليس بهذه السرعة‬
‫ظننت أنك نلت مني، صحيح؟‬
‫علينا الذهاب‬
‫علينا إحضار مذكرة تفتيش‬
‫قبل اضطهادنا، هل تحرّيتم حتى‬
‫عن زوجة (كزاندر هارنغتون)؟‬
‫(سايدي)؟ تحرّينا عن الجميع سيدي‬
‫ماذا عنها؟‬
‫سمعنا أن زواجها كان يواجه متاعب‬
‫إن طلّقها (كزاندر)‬
‫هناك عقد ما قبل الزواج‬
‫ولكنها تنال كل شيء إن مات‬
‫أين سمعت ذلك (ستيف)؟‬
‫ألديك مخبر في الداخل؟‬
‫قلت بما فيه الكفاية‬
‫ارحلا رجاء‬
‫ألديكم متجر هدايا لأنني أود‬
‫شراء فنجان مع مقلة عين‬
‫- لا‬
‫- حسناً‬
‫أحسنت (ستيفن)! أحسنت‬
‫تولّيت الأمر بشكل رائع‬
‫- شكراً سيد (ستايلز)‬
‫- بل شكراً لك‬
‫يزعم الرجل أن (ستايلز)‬
‫كان يهدد بمتاعب قانونية‬
‫وأن التصوّر ديانة علم وسلام‬
‫قل ذلك للمراسل من (أتلانتا)‬
‫هاجم المجموعة الربيع الفائت‬
‫في اليوم التالي، اخترق‬
‫حاجب رياح سيارة أحد الأعضاء‬
‫أمر آخر، بشأن زواج‬
‫(سايدي) و(كزاندر)‬
‫علاقة غرامية؟ لا‬
‫أنا و(كزاندر) شريكان في كل شيء‬
‫منذ أول أسبوع في كلية الأعمال‬
‫أحببته واحترمته، لم يكن لدى‬
‫كلانا سبب لارتكاب الخيانة‬
‫أحياناً لا يحتاج المرء‬
‫إلى سبب‬
‫العميلة (ليزبون)، أنت هنا‬
‫هل من أخبار جديدة؟‬
‫لا، تظنني كنت أخون ابنك‬
‫المعذرة، أنا منهمكة‬
‫- أتظن أنها كانت تقيم علاقة؟‬
‫- بشكل عام، لا‬
‫تابع كلامك‬
‫(سايدي) تحب هذه الشركة وابني‬
‫لما جازفت بكل شيء لعلاقة عابرة‬
‫إنها طموحة جداً، يروقني ذلك‬
‫لا تسيئي فهمي‬
‫ضاعفت أرباحنا مذ أن تولّت‬
‫إدارة المحطات التلفزيونية‬
‫- أعذري فظاظتي‬
‫- لا بأس‬
‫أيتها العميلة (ليزبون)‬
‫"قنبلة في البهو الكبير‬
‫أمامك ٣ دقائق"‬
‫- أخرج الجميع من المنزل‬
‫- لا يكفي الوقت لذلك‬
‫- ابذل ما في وسعك‬
‫- (تارا)! (سايدي)!‬
‫- مرحباً؟‬
‫- هذه أنا، أحتاج إلى مساعدتك‬
‫- (ليزبون) تحتاجين إلى مساعدتي؟‬
‫- ساعدني في إيجاد قنبلة‬
‫لا يزال هناك وقت‬
‫تبرع في هذه الأمور‬
‫إن وجدنا القنبلة سالمة‬
‫قد نستطيع التخلص منها‬
‫أأنت مجنونة؟ لماذا تريدين‬
‫فعل ذلك؟ إنها قنبلة، اخرجي‬
‫حتماً يملك الرجل‬
‫تأميناً شاملاً على منزله‬
‫(جاين) أمامك دقيقتان‬
‫أين وضعوها؟‬
‫قالوا إنها في مكان ما‬
‫في البهو الكبير‬
‫كونهم يسمّونه البهو الكبير‬
‫حتماً هم من المعارف‬
‫وجهة نظر سديدة‬
‫إلى أين تقودنا؟‬
‫دعيني أرى، لو كنت‬
‫أعرف الغرفة جيداً‬
‫لدسست القنبلة تحت الأريكة‬
‫لا، لا‬
‫"إنها قرب اللوحة الهولندية‬
‫الزائفة في الزاوية"‬
‫اللوحة؟ كيف تعلم بأنها مزورة؟‬
‫"ضربات الفرشاة خاطئة‬
‫لا تتسم بالدقة"‬
‫يا للهول، كنت محقاً‬
‫طبعاً، ذلك الإحساس‬
‫الفني اكتسبته في وقت متأخر‬
‫لا، وجدت القنبلة‬
‫تبقت دقيقة‬
‫جيد، حان وقت المغادرة، اخرجي‬
‫إن كنت تظنينني سأنخرط في لعبة‬
‫سحب الأسلاك، لا يهمني الأمر‬
‫لا أريد خوضها، غادري الآن‬
‫اهربي‬
‫أنت محق، سأرحل‬
‫شكراً، جيد‬
‫أين أمي؟‬
‫- مهلك‬
‫- (آشلي)، علينا المغادرة الآن‬
‫- لا!‬
‫- "(ليزبون)؟"‬
‫- (آشلي)، اخرجي من هنا‬
‫- لا!‬
‫- (آشلي)‬
‫- لا! أريد أمي!‬
‫- ماذا يجري هناك؟‬
‫- "(آشلي)، هيا!"‬
‫- (آشلي)!‬
‫- دعيني وشأني! أريد أمي!‬
‫- اخرجي الآن، هذا أمر!‬
‫- (ليزبون)، احملي الفتاة وارحلي‬
‫احمليها واصطحبيها إلى الخارج‬
‫يمكنك فعل ذلك، اهربي الآن‬
‫"(ليزبون)؟"‬
‫- رباه! يا للهول!‬
‫- (ليزبون)؟‬
‫لا، لا، تباً لذلك‬
‫(ليزبون)؟‬
‫أنت فتاة شقية جداً‬
‫أنت فتاة شقية‬
‫أيتها العميلة (ليزبون)، شكراً‬
‫شكراً على إنقاذ حفيدتي‬
‫- نحن ممتنان جداً‬
‫- هذا جزء من الخدمة‬
‫لا، كنت شجاعة وواسعة الحيلة‬
‫وسأحرص على أن يذكر‬
‫المشرفون عليك ذلك في ملفك‬
‫إن كان بوسعي خدمتك شخصياً‬
‫أرجوك لا تترددي‬
‫يمكنك تقديم مسكنك لنهاية‬
‫أسبوع خلال الصيف‬
‫كنت أتساءل إن كان بوسعي مكالمة‬
‫موظفيك الذين لديهم نفاذ إلى الغرفة‬
‫- (إدوارد)، شكراً على الانضمام إلينا‬
‫- سمعت بما حصل، الجميع بخير؟‬
‫الجميع بخير، الجميع بخير‬
‫أخبرني إن كان بوسعي‬
‫المساعدة، أنا هنا‬
‫سأقوم بإعلان، أردتك و(سايدي)‬
‫أن تعرفا أولاً‬
‫إعلان؟ أحب الإعلانات‬
‫هلا نطلب الكوكتيل!‬
‫سأنهي هذا بسرعة‬
‫تؤلمني مناقشة الأعمال في وقت كهذا‬
‫ولكن لدينا حاملو أسهم‬
‫وطلب المجلس أن يعلن فوراً‬
‫عن اسم المدير الجديد‬
‫أراهن أنها (سايدي)‬
‫(سايدي)؟‬
‫- (إد)، أنا آسف‬
‫- لا، لا بأس‬
‫- يحق لك تعيين من تريد‬
‫- لا أعرف ماذا أقول يا (إد)...‬
‫لا بأس، أتفهم ذلك‬
‫حتماً ستبلين حسناً، تهانينا‬
‫حسناً، لن أقول أي شيء‬
‫لدي معلومة بشأن تهديد القنبلة‬
‫ورد من هاتف (إليزابيث ستانفلد)‬
‫مساعدة (سايدي هارنغتون)‬
‫لنحضر تلك المذكرة‬
‫- أحسنت صنيعاً‬
‫- شكراً‬
‫المطبخ آمن‬
‫وكذلك غرفة النوم‬
‫- أتصرفت (فان بيلت) بغرابة تجاهك؟‬
‫- أرجوك لا تكلمني عنها‬
‫- لن أفعل، أكانت تتصرف بغرابة؟‬
‫- لا‬
‫- كانت تبتسم لي‬
‫- بلا مزاح‬
‫أحياناً أظن أنني لا أزال‬
‫أروقها، سيكون ذلك غريباً‬
‫أنت غريب‬
‫إنه بارد، أظن أن (ستانفلد)‬
‫لم تأت إلى هنا منذ فترة‬
‫انظر إلى هذا‬
‫(التصوّر، أداة للعيش)‬
‫(إليزابيث ستانفلد) عضو‬
‫في مجموعة التصوّر‬
‫يبدو أن (بريت ستايلر)‬
‫سيكلمنا في نهاية المطاف‬
‫العين ليست نافذة الروح فحسب‬
‫بل أيضاً المفتاح للكشف عن عظمتكم‬
‫إنها المفتاح لأنكم ستكونون مثلها‬
‫حين ترونها، من جديد‬
‫- لنعد إلى اللقطة الأولى‬
‫- حسناً... استعدوا‬
‫العين ليست نافذة الروح فحسب‬
‫بل أيضاً المفتاح للكشف عن عظمتكم‬
‫- المعذرة، آسف‬
‫- أوقفوا التصوير‬
‫العين هي المفتاح أو نافذة‬
‫أو كلاهما؟ أنا مرتبك‬
‫- أفترض أنك السيد (جاين)‬
‫- أجل‬
‫- مرحباً، أهلاً بكما‬
‫- كنت تتوقع قدومنا‬
‫أجل! أفترض أنها زميلتك العميلة‬
‫(ليزبون) التي تعاني منذ فترة طويلة‬
‫عليّ الإقرار بأنها أجمل‬
‫مما يروّج لها‬
‫شكراً (غاي)، خذوا استراحة، شكراً‬
‫امنحونا بضع دقائق، شكراً‬
‫(إليزابيث ستانفلد)‬
‫"صديقتك العزيزة وطالبتك اللامعة"؟‬
‫دست قنبلة في بيت آل (هارنغتون)‬
‫لم يكن بوسعها تصنيعها بنفسها‬
‫فككتها (ليزبون)، إنها بطلة‬
‫ربما علّمتها، (ستانفلد)؟‬
‫- أهي سمراء؟‬
‫- سيد (ستايلز)، "صديقتي العزيزة"؟‬
‫وقعت الكثير من الكتب في حياتي‬
‫أحب دائماً منحها طابعاً شخصياً‬
‫هذه حيلة تعلمتها من صديق‬
‫قديم، (روني ريغن)‬
‫إذاً لا تعرف هذه المرأة أو أياً‬
‫من الهجمات ضد آل (هارنغتون)‬
‫- أهذا هو موقفك؟‬
‫- ليس موقفي بل إنها الحقيقة‬
‫عيناي ليستا نافذتين‬
‫أو بابين أو حتى مفتاحين‬
‫أستخدمهما للنظر إلى الأشياء‬
‫وأنظر الآن إلى كاذب كبير‬
‫- حقاً؟‬
‫- حقاً؟ خانتك رجفة وجهية طفيفة‬
‫يمكنك العمل على ذلك أمام مرآة‬
‫ستنال نتائج رائعة‬
‫الآن أرى لماذا‬
‫يستمتع (ريد جون)‬
‫بمناوشتك، خصم جدير‬
‫أجل‬
‫تسدد ضربة مباشرة‬
‫من الواضح أنك أصبت وتراً حساساً‬
‫خسارة زوجة وابنة بهذا الشكل‬
‫تجعل الرجل متهوراً ومتحرراً‬
‫يشعر بغضب وعار‬
‫لا يستطيع التعبير عنهما‬
‫حتماً يجعل ذلك عملك صعباً‬
‫أجل ولكن الضمان الصحي رائع‬
‫سيد (جاين) أظن أننا نستطيع مساعدتك‬
‫يمكننا تحريرك من العار والأسى‬
‫وكره الذات‬
‫(بريت)، بحقك‬
‫يعرف كلانا حقيقتك‬
‫لنكن صادقين، أنت محتال‬
‫أنت ساحر وبارع في ذلك‬
‫ولكنك مجرد رجل محتال‬
‫تستطيع مساعدتي بقدر‬
‫ما تستطيع الطيران إلى القمر‬
‫الآن من أصاب وتراً حساساً؟‬
‫لا أحد بغنى عن المساعدة‬
‫حتى أنت‬
‫صدقني حين أقول ذلك‬
‫لا تريد جعل المسألة شخصية‬
‫امنحنا (ستانفلد) وإلا سيكون هدفي الوحيد‬
‫مطاردتك لبقية حياتك التعيسة والزائفة‬
‫هل أسمع تهديداً هنا؟ أليست‬
‫هناك قوانين لمثل هذه الأمور؟‬
‫كما قلت، إنه متحرر‬
‫سيد (ستايلز)، من صالحك‬
‫أن ترشدنا إلى (ستانفلد)‬
‫لن تخونك، إنها مخلصة‬
‫انسي الأمر (ليزبون)‬
‫أشعر بالملل‬
‫(إليزابيث) تتواجد‬
‫في شقة (إدوارد هارنغتون)‬
‫قصدت (إدوارد)؟ لأي هدف؟‬
‫لا أعرف، لم تخبرني‬
‫لم أزوّدها بأية تعليمات‬
‫ذهبت من تلقاء نفسها‬
‫طاب يومكما‬
‫(ريغزبي)، اذهبوا إلى شقة‬
‫(إد هارنغتون) حالاً‬
‫الشرطة، لا تتحركا، ارفعا‬
‫أيديكما بسرعة، مكانكما!‬
‫سيد (هارنغتون)، هل أنت... بخير؟‬
‫- أجل، أظنه بخير‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫يبدو من هنا أنك و(إليزابيث)‬
‫متورطان معاً في ذلك‬
‫تقتل (كزاندر) ووالدك وتعيش‬
‫بسعادة أبدية معها و(بريت ستايلز)‬
‫لا! لست منخرطاً في هراء‬
‫التصوّر، لو عرفت...‬
‫كانت مجرد صديقة‬
‫إنه لأمر ملائم كونها مصممة‬
‫على قتل كل شخص يمنع ترأسك الشركة‬
‫- أكانت (سايدي) التالية؟‬
‫- كيف تعلم بأنني لم أكن التالي؟‬
‫أرادت منظمة التصوّر قتلنا‬
‫جميعاً بسبب تلك القصة الغبية‬
‫- إذاً لمَ لم تقتلك (إد)؟‬
‫- لا أعرف‬
‫- هل قابلت (بريت ستايلز)؟‬
‫- لا‬
‫- أي شخص من منظمة التصوّر؟‬
‫دعني أستوضح الأمر، كانت تعاشرك‬
‫لأنك من آل (هارنغتون)‬
‫ولكنك لست فرداً مهماً‬
‫كفاية لقتله، صحيح؟‬
‫- إذاً كنت أداة‬
‫- أجل، شكراً على التحذير‬
‫يزعم (بريت ستايلز) أنك تصرّفت‬
‫بمفردك ولكن كان لديك شريك‬
‫- لأي هدف؟‬
‫- محاولة التفجير‬
‫سجلاتك الهاتفية بحوزتنا‬
‫ستسجنين لعشرين عاماً‬
‫عقدان، ستعيشين في زنزانة‬
‫لمدة ٧ آلاف يوم‬
‫- أجهل كيف يحتمل الناس ذلك‬
‫- ساعدي نفسك‬
‫نعرف أن شخصاً منحك القنبلة‬
‫وأنك لم تقتلي (كزاندر)‬
‫كانت (سايدي هارنغتون)‬
‫برفقتك طوال الحفلة‬
‫- طبعاً لم أقتله‬
‫- ولكنك تعرفين من قتله‬
‫أطلعينا على اسم‬
‫لنتمكن من عقد صفقة‬
‫أنظر إليكم من مكان‬
‫مرتفع جداً‬
‫تبدون كالنمل‬
‫إنه لأمر مؤسف كوني‬
‫أتفوّق عليكم روحياً وذهنياً‬
‫لكن جسدياً، قد نتفوّق عليك‬
‫يعتمد الأسلوب الجسدي في السجن‬
‫كونكم أوقفتم عملي‬
‫لا يعني أن آخرين لن يحذوا حذوي‬
‫لا يمكنكم سجن الحقيقة‬
‫(ليزي)، أنت مجنونة‬
‫مجنونة كلياً‬
‫لا بأس، أنت يافعة، يمكنك‬
‫استعادة رشدك إن عملت جاهدة‬
‫لكنك منحتني فكرة سديدة، شكراً‬
‫المعذرة، أتينا لإعادة ابني‬
‫إلى المنزل، إنها مسألة عائلية‬
‫آسف سيدي ولكننا‬
‫لم ننته من استجوابه‬
‫اقترف (إدوارد) خطأ، كان الأمر‬
‫خطراً ولكنه لم يكن إجرامياً‬
‫عليكم إطلاق سراحه إن لم تملكوا‬
‫أدلة تربطه بجريمة‬
‫أطلقي سراح الثري المسكين (فان بيلت)‬
‫ذنبه الوحيد هو اتخاذ قرار‬
‫سيئ على صعيد الشريكة الجنسية‬
‫- من لم يمرّ بذلك؟‬
‫- (جاين)‬
‫لا يحق لي السماح بذلك سيدي‬
‫ولكن إن انتظرت سأجد العميلة‬
‫(ليزبون) وقد تستطيع مساعدتك‬
‫- "أبي؟"‬
‫- انسي الأمر، ها هو‬
‫(إدي)، سنرحل‬
‫أيها الوغد! أيها المعتوه!‬
‫كيف أمكنك تعريضنا للخطر؟‬
‫كادت (آشلي) تقتل‬
‫- آسف‬
‫- سأنتظر في السيارة‬
‫- أنا آسف جداً‬
‫- آسف؟ آسف؟‬
‫- أليس لديك منطق؟ أأنت...‬
‫- سيدي، هدئ من روعك‬
‫بأية حال، ها نحن‬
‫- لنعد أدراجنا لنناقش المسألة‬
‫- سيد (هارنغتون) لن يكون هذا ممكناً‬
‫- تباً، ليس مجدداً‬
‫- ما الخطب؟‬
‫الجبناء البؤساء، المزيد من التهديدات‬
‫ماذا تقول؟‬
‫"لن تكون محظوظاً‬
‫في المرة المقبلة"‬
‫أرسل من الرقم نفسه كالتهديد الأول‬
‫ألم تعزوا الاتصال إلى (ستانفلد)؟‬
‫يستخدمون الرقم نفسه‬
‫لعدة هواتف خلوية مستنسخة‬
‫- يثبت ذلك أنهم الأشخاص أنفسهم‬
‫- أي منظمة التصوّر‬
‫العميلة (هايتاور)‬
‫أحتاج إلى حماية إضافية لأجل عائلتي‬
‫على الأقل حتى نستطيع‬
‫بلوغ منزلنا في (لندن)‬
‫كون سلامة عائلتك على المحك‬
‫من الأفضل أن ترجئ نشر المقالة‬
‫إن استسلمت، أين سيتوقف ذلك؟‬
‫ستبقى عائلتي مهددة من أشخاص‬
‫لا يروقهم ما أطبعه أو أبثه على الهواء‬
‫نحتاج إلى حماية‬
‫أيتها العميلة (هايتاور)‬
‫منحتك الشرطة فريقاً مدرباً جيداً‬
‫يمكننا إضافة المزيد إن...‬
‫أريد أفرادك الأجدر، الآنسة (ليزبون)‬
‫وفريقها، أنا مصرّ‬
‫- سيد (هارنغتون)، نشعر بالإطراء...‬
‫- سأكون ممتناً إن أخليت سبيل ابني الآن‬
‫سأرى ما نستطيع فعله‬
‫- إنها على وشك رمي الملك البستوني‬
‫- كف عن التباهي‬
‫هذا ما يسمى قطع أنفك لإغاظة وجهك‬
‫سآخذها، شكراً‬
‫- (ليزبون)‬
‫- طابت ليلتكم جميعاً‬
‫(ألكس)، أخبرت (آش) بأنها تستطيع‬
‫أن تسهر إن وضعتها في الفراش حسناً؟‬
‫- حتماً‬
‫- شكراً‬
‫طابت ليلتك عزيزتي‬
‫محيط المنزل آمن أيتها الرئيسة‬
‫تفقدت للتو الحراس خارجاً‬
‫أوراق متطابقة، إليك، من التالي؟‬
‫من يقبل بالتحدي؟‬
‫ادعي لي بالتوفيق‬
‫- الضعف؟‬
‫- طبعاً‬
‫أنت رجل محظوظ‬
‫- لا وجود للحظ‬
‫- حقاً؟‬
‫الأمر متعلق بمعرفة الاحتمالات‬
‫وانتهاز الفرص، لا وجود للحظ‬
‫كلام تافه‬
‫- كلام تافه؟‬
‫- سمعتني، كلام تافه‬
‫ما هذا؟‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا...‬
‫مهلك، أسمع ذلك أيضاً‬
‫أنا أحمي (آشلي)‬
‫يصدر من هناك‬
‫مكتب (كزاندر)؟‬
‫إنه مقفل منذ الجريمة‬
‫"مسرح جريمة"‬
‫- إنه آمن‬
‫- أقسم إنني سمعت أحداً هنا‬
‫ما هذا؟‬
‫- إنه لـ(آشلي)‬
‫- إذاً؟‬
‫- وجدتها‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫كانت هنا، كانت هنا بالتحديد‬
‫- عمّ يتكلم؟‬
‫- لا أملك أدنى فكرة‬
‫لذا كانت هادئة ومنعزلة‬
‫شهدت على جريمة القتل‬
‫قطع التيار الكهربائي‬
‫لدينا مولّد كهربائي احتياطي‬
‫"اخترق محيط المنزل‬
‫هناك شخص في الملكية"‬
‫مفهوم (فان بيلت)، (تشارلي كينغ ١)‬
‫تفقد المكان‬
‫(تشارلي كينغ ١)‬
‫هل تسمعني؟ (تشارلي كينغ ١)‬
‫نتجه إلى الغرفة المحصنة‬
‫احموا (تارا) و(سايدي) والطفلة، هيا!‬
‫تعال، أوصد الباب الآن‬
‫جدي؟‬
‫لا بأس عزيزتي‬
‫لا تخافي‬
‫نحن بأمان هنا‬
‫ستكون الأمور على ما يرام‬
‫هيا، هيا‬
‫هكذا‬
‫أحتاج إلى الشوكولا‬
‫- ألديك شوكولا (غرايس)؟‬
‫- لا‬
‫- القليل منه‬
‫- (فان بيلت)، ما الوضع؟‬
‫كان ذلك ممتازاً يا (ليزبون)‬
‫لدي سؤال من (تشارلي كينغ)؟‬
‫أرينا الغرفة‬
‫أريد أمي‬
‫أتذكرين الحفلة التي أقمناها‬
‫قبل بضعة أيام؟‬
‫- مع كل الأزهار والموسيقى؟‬
‫- تماماً‬
‫كنت في مكتب أبيك ذلك اليوم‬
‫قبيل وصول ضيوف الحفلة، أتذكرين؟‬
‫هل كنت تختبئين تحت مكتبه؟‬
‫أكنت تقيمين حفلة الشاي؟‬
‫لا بأس إن فعلت ذلك‬
‫لن تقعي في ورطة‬
‫أخبري جدك الحقيقة يا عزيزتي‬
‫(آشلي) إن كنت هناك‬
‫ربما رأيت اللعبة‬
‫التي كان يخوضها جدك‬
‫مع أبيك، أرأيتها؟‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- إنها خطة ذكية، هل أشرحها؟‬
‫مهلكم، لماذا هما في الغرفة‬
‫المحصنة؟ ماذا تفعلون؟‬
‫- سيدتي، تعالي معي لأشرح لك‬
‫- أريد أن أعرف، الآن‬
‫سأضع حداً لذلك بعد ٣٠ ثانية‬
‫- مات والدي، صحيح؟‬
‫- كانت لعبة‬
‫لم يكن وقوع والدك متعمداً‬
‫لم أقصد فعل ذلك‬
‫- (تشو)‬
‫- ضع يديك على رأسك الآن‬
‫أنت موقوف‬
‫أنت وغد‬
‫شكراً على التقييم‬
‫أقدر ذلك دائماً‬
‫- ما خطب جدي؟‬
‫- لا بأس‬
‫لا تملكون أية أدلة‬
‫سيثبت المحامون براءتي‬
‫لا تتفوها بأية كلمة‬
‫يقولون إنني قتلت (كزان)‬
‫ليس هذا صحيحاً، صحيح؟‬
‫- طبعاً لا‬
‫- سرّتني رؤيتك مع (آشلي)‬
‫بعد ابنين أظنها أدخلت البهجة‬
‫إلى عالمك حين أبصرت النور‬
‫إنه لأمر غريب ألا تستطيع النظر‬
‫إلى ابنتك أو لمس زوجتك الجميلة‬
‫كيف اكتشفت أن الطفلة ليست ابنتك؟‬
‫ظننت أن (تارا)‬
‫كانت تخونك مع (كزاندر)‬
‫وأن ابنك والد (إيلا) البيولوجي‬
‫وكنت محقاً جزئياً‬
‫كانت تخونك مع ابنك ولكن‬
‫ليس مع (كزاندر)، صحيح (إد)؟‬
‫اكتشفت ذلك حين رأيتكما في مكتب‬
‫التحقيقات، كانت غاضبة جداً عليك‬
‫كانت تشعر بالغيرة‬
‫يا للهول، أنا...‬
‫والد (إيلا)، تهانينا‬
‫إنها جميلة ورائعة‬
‫- لا، لا يعقل ذلك‬
‫- أنا آسفة جداً‬
‫لا! كان (كزاندر)!‬
‫- كان (كزاندر)‬
‫- سنعتبر ذلك اعترافاً، شكراً‬
‫هيا لنذهب‬
‫تظن حقاً أنني لا أستطيع‬
‫فعل أي شيء صحيح؟‬
‫- لا يعقل ذلك‬
‫- بل يعقل، آسف‬
‫قتلت الابن الخاطئ‬
‫يا للهول!‬
‫(كزاندر) و(تارا) بدوا مقرّبين جداً‬
‫كانا يتهامسان دائماً في الزوايا‬
‫وينفصلان حين أدخل إلى الغرفة‬
‫كانا صديقين، حتماً كانا يتكلمان‬
‫عن علاقتها بـ(إد)‬
‫لذا طلبت إجراء اختبار الأبوة‬
‫صدرت النتائج يوم الحفلة‬
‫(إيلا) ليست ابنتي‬
‫ولكنك تعرف ذلك، صحيح؟‬
‫ماذا توقعت أبي؟ تعاملها كإحدى‬
‫ممتلكاتك ولكنها ليست كذلك‬
‫"جابهت (زان)"‬
‫خنتني...‬
‫"لم ينكر الأمر"‬
‫لمَ لم ينكر الأمر فحسب؟‬
‫"افترض أنك عرفت‬
‫أن (إد) الوالد"‬
‫أنت!‬
‫حين أفكر في ما رأته (آشلي) المسكينة‬
‫لم تر شيئاً، اختلقت ذلك‬
‫- لكن فنجان الشاي، كانت هناك‬
‫- أجل، أعرف‬
‫لكن الحيلة تكمن في المعصم‬
‫صديقي الحميم السيناتور (أيلمن)‬
‫قلق جداً بشأن المعاملة التي تلقيتها‬
‫- تعرفين السيناتور الصالح، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫- رئيس لجنة العدل‬
‫- أعرفه‬
‫(بريت ستايلز)، تسرني رؤيتك‬
‫تبدو أنيقاً‬
‫لا أودّ إخباره بأنك فشلت‬
‫في حل هذه المسألة‬
‫- لمَ لا نحلّها الآن؟‬
‫- جيد‬
‫(باتريك)، يقول السيد (ستايلز)‬
‫إنك عاديته‬
‫وتصرفت بطريقة‬
‫تنعكس سلباً على المكتب‬
‫ألديك ما تقوله؟‬
‫- لا، أنا بخير، شكراً‬
‫- حسناً‬
‫- هناك أمر أودّ أن أقوله‬
‫- هل سيكون مفيداً (باتريك)؟‬
‫- ربما لا‬
‫- إليك، سرني التكلم معك‬
‫حقاً؟ أتمزحين؟ هذا كل شيء؟‬
‫لا، أبلغ السيناتور‬
‫(أيلمن) تحياتي‬
‫ألا يزال يقابل المتعرية‬
‫في (بايكرسفيلد)؟‬
‫فتاة جميلة‬
‫يمكنني رؤية أنني قابلت نديّ‬
‫أنتما ثنائي بارع‬
‫سأنسحب مؤدّباً‬
‫بالمناسبة...‬
‫سنجد طريقة لنتهمك‬
‫بمحاولة التفجير تلك‬
‫آنسة (هايتاور)، لا تستنفدي حظك‬
‫إلى اللقاء (بريت)‬
‫لا تستنتج الدرس الخاطئ (باتريك)‬
‫لقد حاصرت (ستايلز)‬
‫ولكن إن أتى شخص يتمتع بنفوذ حقيقي‬
‫أريدك أن ترقص من أجله‬
‫- أليس هذا ما فعلناه للتو؟‬
‫- تفهم قصدي؟‬
‫حسناً، أنا أحب الرقص‬
‫"ابقوا معنا لمشاهد من الحلقة القادمة"‬